(Haejun) Do you remember these people? [Dreamy music]
(هيجون) هل تتذكر هؤلاء الناس؟ [موسيقى حالمة]
Those who passed away in 1987 Two female victims
الذين وافتهم المنية سنة 1987م ضحيتين من النساء
A woman who has never been found
المرأة التي لم يتم العثور عليها قط
And this List of likely suspects at the time
وهذا قائمة المشتبه بهم المحتملين في ذلك الوقت
First suspect Baek Hee-seop
المشتبه به الأول بايك هي سوب
Second suspect Yoo Beom-ryong
المشتبه به الثاني يو بيوم ريونغ
the third suspect Go Min-soo, who served 30 years in prison
المشتبه به الثالث غو مين سو، الذي قضى 30 عامًا في السجن
[telephone ringing sound] (Haejun) Hello
[صوت رنين الهاتف] (هيجون) مرحباً
(Haejun) With that finger yesterday It would have been impossible
(Haejun) بهذا الإصبع أمس كان من المستحيل
[Minsu’s sound of pain]
[صوت مينسو من الألم]
(Haejun) For the time being, there are no threads I can't tie it up.
(Haejun) في الوقت الحالي، لا توجد مواضيع لا أستطيع ربطه.
(Haejun) Both of them are wearing red yarn Because he was found tied up.
(Haejun) كلاهما يرتديان خيطًا أحمر لأنه وجد مقيداً.
(Yunyoung) What Yoo Beom-ryong was afraid of It wasn't about murder.
(يون يونج) ما كان يو بيوم ريونج يخاف منه لم يكن الأمر يتعلق بالقتل.
(Beomryong) [Crying] They say you’re a communist.
(بومريونغ) [بكاء] يقولون أنك شيوعي.
Get caught for not reporting it...
القبض عليه لعدم الإبلاغ عنه..
Is that what you're scared of?
هل هذا ما تخاف منه؟
(Haejun) What Baek Hee-seop was trying to cover up It wasn't murder
(هيجون) ما كان بايك هي سيوب يحاول التستر عليه لم يكن القتل
I did something worse than murder They're going to catch college students.
لقد فعلت شيئًا أسوأ من القتل سوف يقبضون على طلاب الجامعات.
you have to come with us now
عليك أن تأتي معنا الآن
(Detective 1) [Small] Your brother To find Baek Yu-seop
(المحقق 1) [صغير] أخوك للعثور على بايك يو سوب
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
Who am I?
من أنا؟
Who do you think I am?
من تظنني أنا؟
[nervous music] [siren sound]
[موسيقى عصبية] [صوت صفارة الإنذار]
What do you mean, that?
ماذا تقصد بذلك؟
Who do you want me to be? I wonder if I found this place
من تريدني أن أكون؟ أتساءل إذا وجدت هذا المكان
If you really wanted to know who I am I should have gone to the police
إذا كنت تريد حقا أن تعرف من أنا كان يجب أن أذهب إلى الشرطة
(Haejun) At my house I found something like that
(هيجون) في منزلي لقد وجدت شيئا من هذا القبيل
In my garage There were even more strange things.
في المرآب الخاص بي وكانت هناك أشياء أكثر غرابة.
He is a very suspicious person.
إنه شخص مشبوه للغاية.
I should have asked the police to reveal it.
كان يجب أن أطلب من الشرطة الكشف عنه.
It could have been
كان من الممكن أن يكون
You came to me in the end
لقد أتيت إلي في النهاية
Because I probably couldn't do that.
لأنني ربما لم أستطع فعل ذلك.
Isn't it?
أليس كذلك؟
(Detective 2) Hey, quickly, quickly, quickly!
(المحقق 2) مهلا، بسرعة، بسرعة، بسرعة!
Find it quickly!
العثور عليه بسرعة!
(Detective 3) Oh, you were here, huh?
(المحقق 3) أوه، كنت هنا، هاه؟
Hey, wake up, okay?
مهلا، استيقظ، حسنا؟
(Detective 2) Ah, I finally caught it. This bastard, this
(المحقق 2) آه، لقد أدركت الأمر أخيرًا. هذا اللقيط، هذا
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
(Misook’s mother) Look at this What on earth is going on?
(والدة ميسوك) انظر إلى هذا ماذا يحدث بحق السماء؟
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
(Detective 4) I found it.
(المحقق 4) لقد وجدت ذلك.
(Detective 5) I also found it.
(المحقق 5) لقد وجدته أيضًا.
(Haejun) Because I don’t think so [Meaningful music]
(هيجون) لأنني لا أعتقد ذلك [موسيقى ذات معنى]
I hope not
آمل أن لا
Because I think so
لأنني أعتقد ذلك
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
So you're really curious 'Cause you'll find out
لذلك أنت فضولي حقًا لأنك ستكتشف ذلك
That's why you came to me not the police
لهذا السبب أتيت إلي وليس الشرطة
If you really need an answer My answer is no
إذا كنت حقا بحاجة إلى إجابة جوابي هو لا
here and now I can't explain everything
هنا والآن لا أستطيع أن أشرح كل شيء
Something you suspect I never did it, I
شيء تشك فيه لم أفعل ذلك قط، أنا
i don't trust you
أنا لا أثق بك
Yeah?
نعم؟
I can't help it
لا أستطيع مساعدته
But
لكن
If you cover this
إذا قمت بتغطية هذا
you keep this car You can fix it
يمكنك الاحتفاظ بهذه السيارة يمكنك اصلاحها
What does it matter now?
ماذا يهم الآن؟
Then you yourself Maybe we can find out
ثم أنت نفسك ربما يمكننا معرفة ذلك
who am i
من أنا
what is it all about
ما هو كل شيء؟
[sigh]
[تنهد]
[Sound of door slowly opening and closing]
[صوت الباب يفتح ويغلق ببطء]
[Sound of door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
(Yoonyoung) Why are you like that? What happened?
(يون يونغ) لماذا أنت هكذا؟ ماذا حدث؟
What did you talk about?
ماذا تحدثت عنه؟
(Haejun) It’s my fault
(هيجون) إنه خطأي
What makes me come in and out of the house I should have been careful
ما الذي يجعلني أدخل وأخرج من المنزل كان ينبغي لي أن أكون حذرا
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Don't worry
لا تقلق
I gave it back and left Because I'm going to cover it up for now.
لقد أعادتها وغادرت لأنني سأقوم بتغطيته في الوقت الحالي.
not because of me Maybe it's because of that car
ليس بسببي ربما كان ذلك بسبب تلك السيارة
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Would you like to take a walk?
هل ترغب في المشي؟
we have time It's not much, but still
لدينا الوقت انها ليست كثيرا، ولكن لا يزال
Time to get some fresh air I don't think there will be any
حان الوقت للحصول على بعض الهواء النقي لا أعتقد أنه سيكون هناك أي شيء
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(Yoonyoung) Meeting family
(يون يونغ) لقاء العائلة
That too
هذا أيضا
The face of a family I didn't know well Facing it
وجه عائلة لم أكن أعرفها جيدًا مواجهتها
I don't think it's easy
لا أعتقد أن الأمر سهل
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
When it comes to time travel, you are the senior.
عندما يتعلق الأمر بالسفر عبر الزمن، أنت الأكبر.
From what I've seen with my family here, I'm a little more senior
مما رأيته مع عائلتي هنا، أنا أكبر قليلاً
I'm more scared than I thought
أنا خائف أكثر مما كنت أعتقد
I'm shaking, I know I am
أنا أرتجف، وأنا أعلم أنني
mother here The same thing happened when we met
الأم هنا نفس الشيء حدث عندما التقينا
As I kept running into my father,
بينما واصلت الركض إلى والدي،
All sorts of things happen
كل أنواع الأشياء تحدث
Your mind is a mess, right?
عقلك في حالة من الفوضى، أليس كذلك؟
But that matchbox
لكن علبة الثقاب تلك
Because it’s not someone else, it’s my father I feel fortunate.
لأنه ليس شخصًا آخر، إنه والدي أشعر بأنني محظوظ.
I passed over simply because of the car. I don't think so.
لقد مررت ببساطة بسبب السيارة. أنا لا أعتقد ذلك.
Even if I can't explain it in words
حتى لو لم أتمكن من شرح ذلك بالكلمات
I want to trust you what kind of feeling
أريد أن أثق بك أي نوع من الشعور
I'm sure it was there
أنا متأكد من أنه كان هناك
Well?
حسنا؟
(Yoonyoung) The principal too They say you’re very pretty.
(يون يونج) المدير أيضًا يقولون أنك جميلة جدا.
Something attracted you.
شيء جذبك.
‘Somehow from this strange man’
"بطريقة ما من هذا الرجل الغريب"
‘I can feel the scent of my grandson’ What, like that?
"أستطيع أن أشعر برائحة حفيدي" ماذا، مثل ذلك؟
I know you want to comfort me, but
أعلم أنك تريد مواساتي، لكن
I think I keep getting it wrong
أعتقد أنني أستمر في فهم الأمر بشكل خاطئ
(Yoonyoung) Huh?
(يون يونغ) هاه؟
‘I can feel the scent of my grandson’
"أستطيع أن أشعر برائحة حفيدي"
If so, already You must have hated him terribly?
إذا كان الأمر كذلك، بالفعل لا بد أنك كرهته بشدة؟
(Haejun) We lived together I was the only family
(هيجون) عشنا معًا كنت العائلة الوحيدة
All my life, I pretend not to see you
طوال حياتي أتظاهر بعدم رؤيتك
Like someone who doesn't exist Because he was the one who treated me
مثل شخص غير موجود لأنه هو من عالجني
(Yoonyoung) Why?
(يون يونغ) لماذا؟
(Haejun) I don’t know, well
(هيجون) لا أعلم، حسنًا
What am I doing like that? Didn't you like it?
ماذا أفعل هكذا؟ لم يعجبك؟
But why is it the only...
لكن لماذا هو الوحيد...؟
Didn’t you live with your father?
لم تعيش مع والدك؟
After the person called Mom left Are you shocked?
بعد أن غادر الشخص الذي اتصل بأمي هل صدمت؟
I went back to America
لقد عدت إلى أمريكا
(Haejun) Keep studying I also got a professorship there.
(هيجون) استمر بالدراسة لقد حصلت أيضًا على درجة الأستاذية هناك.
I lived there my whole life
عشت هناك طوال حياتي
Because he only came to see me during vacation. Have you seen it once or twice a year?
لأنه جاء لرؤيتي فقط خلال الإجازة. هل تراه مرة أو مرتين في السنة؟
What kind of research do I need to do?
ما نوع البحث الذي أحتاج إلى القيام به؟
I stayed for a while and went back soon.
مكثت لفترة ثم عدت قريبًا.
Although he was a kind person
على الرغم من أنه كان شخصًا لطيفًا
I want to believe you for no reason Enough to feel that way
أريد أن أصدقك دون سبب يكفي أن تشعر بهذه الطريقة
You think of me fondly I don't think so
أنت تفكر بي باعتزاز لا أعتقد ذلك
Was it too TMI?
هل كان TMI أيضًا؟
[Haejun laughs]
[يضحك هيجون]
[sigh]
[تنهد]
(Yoonyoung) You must have been lonely
(يون يونغ) لا بد أنك كنت وحيدًا
That no one loves me
أن لا أحد يحبني
Thinking like that The times we spent
التفكير من هذا القبيل الأوقات التي قضيناها
But you know what?
لكن هل تعرف ماذا؟
I think fondly of
أعتقد باعتزاز
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
I think so. you
أعتقد ذلك. أنت
That dream I had
هذا الحلم كان لدي
(Yoonyoung) I fixed the time machine
(يون يونغ) لقد أصلحت آلة الزمن
I went back to the future
لقد عدت إلى المستقبل
[Sound of rushing]
[صوت الاندفاع]
everything
كل شيء
It was exactly what I imagined
كان هذا بالضبط ما تخيلته
(Middle-aged Hee-seop) ‘Na-eun’?
(هي سيوب في منتصف العمر) نا إيون؟
[Middle-aged Hee-seop's laughter]
[ضحكة هي سيوب في منتصف العمر]
(Middle-aged Soon-ae) Snow How do you like it so much?
(منتصف العمر قريبًا-ae) ثلج كيف تحب ذلك كثيرا؟
[Middle-aged Soon-ae’s laughter]
[ضحكة سون إي في منتصف العمر]
(Yoonyoung) Everything looked good.
(يون يونغ) بدا كل شيء جيدًا.
But
لكن
you weren't there
لم تكن هناك
(Yoonyoung) No matter how hard I searched, I couldn’t find it.
(يون يونغ) بغض النظر عن مدى صعوبة البحث، لم أتمكن من العثور عليه.
The person called you
اتصل بك الشخص
It wasn't in that world
لم يكن في ذلك العالم
Disappeared without a trace
اختفى دون أن يترك أثرا
After wandering and searching for I woke up like that
بعد التجوال والبحث استيقظت من هذا القبيل
That's the nightmare I've been having lately
هذا هو الكابوس الذي أواجهه مؤخرًا
Even though I thought it was just a dream
على الرغم من أنني اعتقدت أنه كان مجرد حلم
Even out of my mouth It's so terrible that I don't want to bring it up.
حتى من فمي إنه أمر فظيع للغاية لدرجة أنني لا أريد طرحه.
It was scary and sad.
كان مخيفا وحزينا.
A future without you
مستقبل بدونك
What I want It's the future you're in
ما أريد إنه المستقبل الذي أنت فيه
there
هناك
I also take you to restaurants I know.
أنا أيضًا آخذك إلى المطاعم التي أعرفها.
Let’s walk together on the new road
فلنسير معًا على الطريق الجديد
Useless...
عديمة الفائدة...
Don't say scary things Just chatting about trivial things
لا تقل أشياء مخيفة مجرد الدردشة في أشياء تافهة
I think I'd like to try that. I am with you
أعتقد أنني أرغب في تجربة ذلك. أنا معك
[Emotional music]
[الموسيقى العاطفية]
Is this also a false consolation?
فهل هذا أيضا عزاء كاذب؟
just
فقط
Should I just think of it as comfort?
هل يجب أن أفكر في الأمر على أنه راحة؟
no
لا
I thought you only wanted me That kind of future
اعتقدت أنك تريدني فقط هذا النوع من المستقبل
So till the end I tried to pretend not to know
لذلك حتى النهاية حاولت التظاهر بعدم المعرفة
(Haejun) To us Although I don't have much time
(هيجون) لنا على الرغم من أنني لا أملك الكثير من الوقت
Wait a minute
انتظر لحظة
You think it's stopped, well
تعتقد أنه توقف، حسنًا
[Reporters are buzzing]
[المراسلون يطنون]
[Siren sounds getting closer]
[أصوات صفارة الإنذار تقترب]
(Reporter 1) Oh, it’s coming, it’s coming!
(المراسل 1) أوه، إنه قادم، إنه قادم!
[Reporters’ busy sounds] [nervous music]
[أصوات انشغال المراسلين] [موسيقى عصبية]
[Continuous camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا المستمر]
(Detective 2) Hey, come out
(المحقق 2) مهلا، اخرج
(Reporter 2) Is this the real culprit?
(مراسل 2) هل هذا هو الجاني الحقيقي؟
- Please say something! - (Detective 2) Come on, come out, come on, come on
- من فضلك قل شيئا! - (المحقق 2) هيا، اخرجي، هيا، هيا
[Continued question baptism] (Reporter 2) Don’t push!
[تابع سؤال المعمودية] (المراسل 2) لا تضغط!
(Reporter 3) Is this the real culprit?
(مراسل 3) هل هذا هو الجاني الحقيقي؟
The wool found at the scene I heard there was a matchbox too.
الصوف الذي تم العثور عليه في مكان الحادث سمعت أن هناك علبة كبريت أيضًا.
(Detective 2) Oh, why are you doing this already? Still a suspect, shit
(المحقق 2) أوه، لماذا تفعل هذا بالفعل؟ لا يزال المشتبه به، القرف
(Reporter 4) If you think it’s almost right, It will work, right, Brother Jang?
(مراسل 4) إذا كنت تعتقد أن هذا صحيح تقريبًا، سوف ينجح الأمر، أليس كذلك يا أخي (جانغ)؟
Brother Jang himself arrested you?
الأخ جانغ نفسه اعتقلك؟
(Detective 2) Child Well, that's right, but
(المحقق 2) طفل حسنا، هذا صحيح، ولكن
Just wait and see
فقط انتظر وانظر
Always on the road in front of our chief Stop writing those shit-sprinkling articles.
دائما على الطريق أمام رئيسنا التوقف عن كتابة تلك المقالات الرش القرف.
(Reporter 4) Oh, then Now you should get promoted as usual.
(المراسل 4) أوه، إذن الآن يجب أن تحصل على ترقية كالمعتاد.
Turning a crisis into an opportunity? [Reporter 4 laughs]
تحويل الأزمة إلى فرصة؟ [المراسل 4 يضحك]
(Detective 3) Now, now, now Please move out of the way
(المحقق 3) الآن، الآن، الآن يرجى الابتعاد عن الطريق
[Noisy]
[صاخبة]
Yes, yes, yes, yes, yes [Moon So-ri]
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم [مون سو-ري]
Oh, yeah, I think I'm here now, yeah [Detectives urging]
أوه، نعم، أعتقد أنني هنا الآن، نعم [حث المحققين]
(Class President) Ah, yes We will sort it out as soon as possible
(رئيس الفصل) آه، نعم سنقوم بتسوية الأمر في أقرب وقت ممكن
Yeah, yeah yeah [Detective 3’s laughter]
نعم نعم نعم [ضحكة المحقق 3]
Minsu
مينسو
They say you were the culprit?
يقولون أنك كنت الجاني؟
(Detective 2) [Laughing] Child
(المحقق 2) [يضحك] طفل
(Minsu) Yes? [Minsu’s hiccups]
(مينسو) نعم؟ [فواق مينسو]
- Yes - (Class President) Oh my!
- نعم - (رئيس الفصل) يا إلهي!
How much alcohol did this bastard drink? Why are you so out of control and drunk?
ما هي كمية الكحول التي شربها هذا اللقيط؟ لماذا أنت خارج نطاق السيطرة وفي حالة سكر؟
Oh, because I drank alcohol. Let's blow it, Captain.
أوه، لأنني شربت الكحول. دعونا نفجرها، الكابتن.
[Detectives laugh]
[المحققون يضحكون]
(Minsu) Misook
(مينسو) ميسوك
Where is my younger sister Misuk?
أين أختي الصغرى ميسوك؟
[Detectives clear their coughs]
[المحققون يزيلون سعالهم]
(Class president) Hey, let him sleep for now.
(رئيس الفصل) مهلا، دعه ينام الآن.
As soon as you come to your senses, confess Let's finish it as quickly as possible
بمجرد أن تعود إلى رشدك، اعترف دعونا ننتهي من ذلك في أسرع وقت ممكن
(형사들) 예
(형사들) 예
(형사3) 인마
(형사3) 인마
- 정신 차려, 이놈의 새끼야 - (반장) 아이고
- 정신 차려، 이놈 의 새끼야 - (반장) 아이고
이제 집에 갈 수 있겠다, 아유
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على ذلك
(형사3) 아유, 이걸, 씨, 쯧
(형사3) 아유، 이걸، 씨، 쯧
(동식) 반장님
(동식) نعم
드릴 말씀 있습니다
شكرا جزيلا
성냥갑은 나왔지만 쪽지는 없지 않았습니까
هذا هو ما تبحث عنه
쪽지야 그 자리에서 적어 가지고 찢어 넣었겠지
تم تطوير هذا التطبيق من قبل أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
(반장) 빈 성냥갑이 있었다는 사실 자체가 중요한 거 아니야?
(반장) هذا هو ما تبحث عنه ما الذي تبحث عنه؟
What I prepared in advance, that [dark music]
ما قمت بإعداده مقدما، ذلك [الموسيقى المظلمة]
[Dongsik sighs]
[تنهد دونجسيك]
(Dong-sik) In Go Min-soo’s room When I looked through my notes,
(دونغ سيك) في غرفة غو مين سو عندما نظرت إلى مذكراتي،
The handwriting was completely different.
كان خط اليد مختلفًا تمامًا.
Do you do emotions?
هل تفعل العواطف؟
(Class President) And if it’s like you Would you have written it as usual?
(رئيس الفصل) وإذا كان مثلك هل كنت ستكتبها كالعادة؟
I probably just passed it off [Dongsik’s frustrated breathing]
ربما مررت للتو [تنفس دونجسيك المحبط]
This is definitely better You need to do some research.
وهذا بالتأكيد أفضل تحتاج إلى القيام ببعض الأبحاث.
Hey, Baek Dong-sik
مرحبًا، بايك دونج سيك
They say there's a kid who saw it in person. What else should you consider?
يقولون أن هناك طفلاً رأى ذلك شخصياً. ماذا يجب أن تفكر فيه؟
(Class President) And not you. What kind of idiot ruins my family?
(رئيس الفصل) وليس أنت. أي نوع من الأحمق يدمر عائلتي؟
Reliable eyewitness testimony Even the evidence
شهادة شهود عيان موثوقة وحتى الأدلة
This is all over
لقد انتهى كل هذا
Ah, I thought I was doing well in the past. You drink water from me and then you are like a bastard.
آه، اعتقدت أنني كنت في حالة جيدة في الماضي. تشرب مني الماء ثم تصبح مثل اللقيط.
Wow [The class president clicks his tongue]
رائع [رئيس الفصل ينقر بلسانه]
[sigh]
[تنهد]
I won't disappear
لن أختفي
[Soft music]
[موسيقى هادئة]
catch the criminal
القبض على المجرم
your mother and my future self Save it well
والدتك ونفسي في المستقبل احفظه جيدًا
Let's go back together
دعونا نعود معا
(Haejun) And Let's play for a long time with me
(هيجون) و دعونا نلعب معي لفترة طويلة
(Yoonyoung) [surprised] Grandfather
(يون يونغ) [تفاجأ] جده
(Hyungman) Oh my It was dark so I was quiet.
(هيونجمان) يا إلهي كان الظلام مظلماً لذا كنت هادئاً.
(Haejun) Oh my
(هيجون) يا إلهي
Grandpa?
الجد؟
Looking at me?
تنظر إلي؟
You said you got a call from your grandfather?
قلت أنك تلقيت مكالمة من جدك؟
Uh, I'll have to go in and call you back. [Yoonyoung’s awkward laughter]
اه، يجب أن أدخل وأعاود الاتصال بك. [ضحكة يون يونغ الغريبة]
(Haejun) Stop Let's go in, yeah
(هيجون) توقف دعنا ندخل، نعم
(Hyungman) Wait a minute
(هيونجمان) إنتظر لحظة
That...
ذلك...
teacher
المعلم
Our pure love [Embarrassed laughter]
حبنا النقي [ضحكة محرجة]
You say you became a novelist?
هل تقول أنك أصبحت روائيا؟
That's awesome, right?
هذا رائع، أليس كذلك؟
Ah, of course [Calm music]
اه بالطبع [موسيقى هادئة]
(Haejun) It’s such an amazing thing.
(هيجون) إنه شيء مدهش.
(Hyungman) Yes
(هيونجمان) نعم
It's a good thing
إنه أمر جيد
I have nowhere to brag about.
ليس لدي مكان للتفاخر به.
I'm afraid people will make fun of me
أخشى أن الناس سوف يسخرون مني
I laugh heartily after losing my first child
أضحك من القلب بعد أن فقدت طفلي الأول
(Haejun) Still, there is something to celebrate You should celebrate
(Haejun) لا يزال هناك شيء للاحتفال به يجب أن تحتفل
Congratulations You must be very proud.
تهانينا يجب أن تكون فخوراً جداً.
Thank you
شكرا لك
our second child
طفلنا الثاني
I want to study I think I should try ordering more.
أريد أن أدرس أعتقد أنني يجب أن أحاول طلب المزيد.
yes
نعم
Absolutely
بالتأكيد
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
Let's go in, yeah
دعنا ندخل، نعم
Yes, take a break.
نعم، خذ قسطا من الراحة.
[Sound of door slamming shut] [sigh]
[صوت إغلاق الباب بقوة] [تنهد]
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
"Serial murder case "Arrest of prime suspects"
"قضية القتل التسلسلي "اعتقال المشتبه بهم الرئيسيين"
[dark music] Go Min-soo...
[الموسيقى المظلمة] اذهب مين سو...
(Haejun) Probably by now I might have been caught
(هيجون) ربما الآن ربما تم القبض علي
If you've already been caught It would be difficult to get it out right away.
إذا تم القبض عليك بالفعل سيكون من الصعب إخراجها على الفور.
the police
الشرطة
Because there’s no way I’ll give up easily.
لأنه لا توجد طريقة سأستسلم بها بسهولة.
(Yoonyoung) I witnessed it myself. The person who reported it was a family member.
(يون يونغ) لقد شهدت ذلك بنفسي. الشخص الذي أبلغ عن ذلك كان أحد أفراد الأسرة.
Who would doubt that?
من سيشك في ذلك؟
In the end, the real culprit
وفي النهاية الجاني الحقيقي
You have to have solid evidence for that too. I think they'll release it
ويجب أن يكون لديك أدلة قوية على ذلك أيضًا. أعتقد أنهم سيطلقون سراحه
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Gyeongae’s encouraging sound]
[صوت جيونجاي المشجع]
(Hae-jun) Go Min-soo has an incident happen. I was seriously injured just a few hours ago.
(هاي جون) وقع حادث لـ Go Min-soo. لقد أصبت بجروح خطيرة منذ بضع ساعات فقط.
[Minsu’s sound of pain]
[صوت مينسو من الألم]
exactly since that time completely disappeared
بالضبط منذ ذلك الوقت اختفى تماما
Only after I got better did I show up and get caught.
فقط بعد أن تحسنت ظهرت وتم القبض علي.
Go Min-soo himself did all of that. You probably didn't plan it
قام Go Min-soo بنفسه بكل ذلك. ربما لم تخطط لذلك
(Yoonyoung) Even that If it was Go Mi-sook’s plan,
(يون يونغ) حتى ذلك لو أنها كانت خطة جو مي سوك،
There was a murder that night Immediately after
كانت هناك جريمة قتل في تلك الليلة بعد ذلك مباشرة
Go Min-soo is in that kind of state. Even hiding it from others
Go Min-soo في هذا النوع من الحالة. وحتى إخفاء ذلك عن الآخرين
So you're saying it's all done?
إذن أنت تقول أن كل شيء قد انتهى؟
It must have been a very busy night. Go Mi-suk
لابد أنها كانت ليلة مزدحمة للغاية اذهب مي سوك
Not a fake witness
ليس شاهدا زائفا
(Yoonyoung) The real witness It would be nice if you come forward and give it to me.
(يون يونغ) الشاهد الحقيقي سيكون من الجميل أن تتقدم وتعطيني إياها.
Hae-kyung Kim.
هاي كيونغ كيم.
I guess you're very scared
أعتقد أنك خائف جدا
(Haejun) If Go Mi-sook’s novel is true After all, you must have seen something firsthand.
(Haejun) إذا كانت رواية Go Mi-sook صحيحة بعد كل شيء، لا بد أنك رأيت شيئا بشكل مباشر.
But now again I don't know how it will change
ولكن الآن مرة أخرى لا أعرف كيف سيتغير
I probably would have done it until now, but
ربما كنت سأفعل ذلك حتى الآن، ولكن
Go Min-soo is really getting caught. Because I got to see it
تم القبض على Go Min-soo حقًا. لأنني حصلت على رؤيته
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
(Yuri) Did you see them by the river back then?
(يوري) هل رأيتهم عند النهر في ذلك الوقت؟
On my wrist like this tied red yarn
على معصمي مثل هذا ربط الغزل الأحمر
That's Mi-sook, in her brother's room. I heard you came out
هذه مي سوك في غرفة أخيها. سمعت أنك خرجت
(Female student) I saw it in the newspaper. Some people say they saw it in person
(طالبة) رأيت ذلك في الصحيفة. يقول بعض الناس أنهم رأوا ذلك شخصيًا
Killing [Screams of disgust from female students]
القتل [صرخات اشمئزاز من الطالبات]
(Eunha) Oh, I feel sorry for Mi-suk too. [secret music]
(اونها) أوه، أشعر بالأسف على مي سوك أيضًا. [الموسيقى السرية]
He's terrible too I said it was scary
إنه فظيع أيضًا قلت أنه كان مخيفا
That's all what your brother did.
هذا كل ما فعله أخوك
Hey, honestly, the one I feel sorry for is Lee Soon-ae. Are you Go Mi-sook?
مهلا، بصراحة، الشخص الذي أشعر بالأسف عليه هو لي سون إي. هل أنت جو مي سوك؟
(Yuri) He also took away Lee Soon-ae’s novel.
(يوري) أخذ أيضًا رواية لي سون آي.
Their brother is their sister They say they even killed me
شقيقهم هو أختهم يقولون أنهم قتلوني حتى
(Eunha) Ugh Still, I feel sorry for Mi-sook
(اونها) اه ومع ذلك، أشعر بالأسف على مي سوك
(Yuri) Ah, what do you feel sorry for?
(يوري) آه، ما الذي تشعرين بالأسف عليه؟
[Painful sound]
[صوت مؤلم]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
[Coast Guard sigh]
[تنهد خفر السواحل]
Oh really, Mr.
أوه حقا يا سيد.
[Coast Guard's frustrated breathing]
[التنفس المحبط لخفر السواحل]
(Haejun) Oh, I didn’t say anything. I just came here to get some air.
(هيجون) أوه، أنا لم أقل أي شيء. لقد جئت إلى هنا فقط لأستنشق بعض الهواء.
I always come to my mom’s restaurant I'm sitting there for no reason
أنا دائما آتي إلى مطعم أمي أنا جالس هناك بلا سبب
(Coast Guard) Obviously nothing I told you I didn't know!
(خفر السواحل) من الواضح أنه لا شيء قلت لك أنني لا أعرف!
Where do I keep hearing things from and to me...
من أين أستمر في سماع الأشياء مني وإلي...
Okay, okay. I won't ask anything
حسنا، حسنا. لن أطلب أي شيء
(Haejun) I don’t mean to harass you.
(هيجون) لا أقصد مضايقتك.
That...
ذلك...
If you are afraid of the police Just say something to the teacher...
إذا كنت خائفا من الشرطة فقط قل شيئاً للمعلم..
[sigh]
[تنهد]
[Boys are chattering]
[الأولاد يتحدثون]
Don't talk to me
لا تتحدث معي
I said I wasn't a friend
قلت أنني لست صديقا
Are you dating Lee Soon-ae?
هل تواعدين لي سون آي؟
[Heeseop’s angry breathing] (Beomryong) Ah, ah, no, no
[تنفس هيسوب الغاضب] (بومريونغ) آه، آه، لا، لا
It's not because I'm dissatisfied.
ليس لأنني غير راض.
Please give me this instead
من فضلك أعطني هذا بدلا من ذلك
This is Lee Soon-ae’s.
هذا هو لي سون آي.
Because I want to deliver it directly I got it from my homeroom teacher.
لأنني أريد تسليمها مباشرة لقد حصلت عليه من أستاذي في الصف.
[Embarrassed laughter]
[ضحكة محرجة]
But
لكن
I think you don’t want to see me
أعتقد أنك لا تريد رؤيتي
[Crying sound]
[صوت البكاء]
i am so I feel like I've become a terrible person
أنا كذلك أشعر وكأنني أصبحت شخصًا فظيعًا
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
Even from now on
حتى من الآن فصاعدا
live differently
عش بشكل مختلف
(Hee-seop) I don’t want to become an even worse person.
(هي-سوب) لا أريد أن أصبح شخصًا أسوأ.
I think it's my last chance
أعتقد أنها فرصتي الأخيرة
[wry smile]
[ابتسامة ساخرة]
Opportunity?
فرصة؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Soonae) You don’t have to take me there What kind of noise are you making?
(سوناي) ليس عليك أن تأخذيني إلى هناك ما هو نوع الضجيج الذي تقوم به؟
(Hee-seop) When the doctor leaves the hospital I was told to practice walking a lot.
(هي-سوب) عندما يغادر الطبيب المستشفى قيل لي أن أتدرب على المشي كثيرًا.
I was bored doing it alone, but it worked out well.
لقد شعرت بالملل من القيام بذلك بمفردي، لكنه نجح بشكل جيد.
Are you going home?
هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
(Soonae) Yes
(سوناي) نعم
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
(Hee-seop) Then change the neighborhood Let’s turn around and go?
(هي-سوب) ثم قم بتغيير الحي لنستدير ونذهب؟
(Yuri) Did Lee Soon-ae leave school early?
(يوري) هل تركت Lee Son-ae المدرسة مبكرًا؟
(Yoonyoung) Yes
(يون يونغ) نعم
(Eunha) Is it really that hard? [Yuri sighs]
(اونها) هل الأمر بهذه الصعوبة حقًا؟ [يوري تنهد]
Your sister died
ماتت أختك
(Yoonyoung) To the rest of my family
(يون يونغ) لبقية أفراد عائلتي
Properly catch the criminal [Calm music]
القبض على المجرم بشكل صحيح [موسيقى هادئة]
Making them pay properly for their sins
جعلهم يدفعون ثمن خطاياهم بشكل صحيح
At least the minimum It must have been the wind, right?
على الأقل الحد الأدنى لا بد أنها كانت الريح، أليس كذلك؟
(Eunha) But that’s it It came true, but why...
(اونها) ولكن هذا كل شيء لقد أصبح الأمر حقيقة، ولكن لماذا...
(Yuri) Hey, still again You must be distraught
(يوري) مرحبًا، مرة أخرى يجب أن تكون في حالة ذهول
Pay attention, really.
انتبه حقًا.
[Sound of pounding]
[صوت قصف]
[Okja’s heavy breathing]
[تنفس أوكجا الثقيل]
[deep breath]
[نفس عميق]
(Hee-seop) Shall we go around one more change?
(هي-سوب) هل يجب علينا إجراء تغيير آخر؟
I missed it anyway Should I just have fun?
لقد فاتني على أي حال هل يجب أن أستمتع فقط؟
Oh, where is the roller rink? Hiss
أوه، أين هو حلبة التزلج؟ همسة
(Soonae) Is it okay?
(سوناي) هل الأمر بخير؟
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
Oh, then should we go to the arcade?
أوه، إذن هل يجب أن نذهب إلى الممرات؟
(Heeseop) Do you know the whack-a-mole game?
(هيسوب) هل تعرف لعبة الضرب بالخلد؟
Of course, the mole It looks so cute
بالطبع الخلد يبدو لطيفا جدا
My heart hurts a little bit
قلبي يؤلمني قليلا
Ah, if you knock a little I feel a little more at ease
آه، إذا كنت تدق قليلا أشعر براحة أكبر قليلاً
no
لا
[Makes mouth sound]
[يصدر صوت الفم]
Well then
حسنًا إذن
Should I just hug you?
هل يجب أن أعانقك فقط؟
Me, that damn bitch. [Rough breathing]
أنا، تلك العاهرة اللعينة. [التنفس الخشن]
[Sound of picking up a stick] (Soonae) I’m just going to go in today
[صوت التقاط العصا] (سوناي) سأدخل اليوم
My mom is alone.
أمي وحدها.
I'll go in first
سأدخل أولا
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
I heard the news that Go Min-su was caught this morning.
سمعت أخبارًا عن القبض على جو مين سو هذا الصباح.
My mom said nothing I just did the dishes
أمي لم تقل شيئا لقد غسلت الأطباق للتو
Take out all the dishes and Just keep doing that until I come out
أخرج جميع الأطباق و فقط استمر في فعل ذلك حتى أخرج
Probably by now
ربما الآن
Like a mountain of laundry
مثل جبل الغسيل
Just pile it up like this [Sad music]
مجرد تجميعها مثل هذا [موسيقى حزينة]
From my room to Ohbok’s room Are you wiping it thoroughly?
من غرفتي إلى غرفة أوبوك هل تمسحه جيدًا؟
That's what happens when times are hard, my mom
هذا ما يحدث عندما تكون الأوقات صعبة يا أمي
When I think about my mom
عندما أفكر في أمي
I keep feeling anxious and scared
مازلت أشعر بالقلق والخوف
Give me a hug, then
أعطني عناق، ثم
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
(Soonae) Mom
(سوناي) أمي
Mom?
أمي؟
mom [Moon So-ri]
أمي [مون سو-ري]
[Okja yawns]
[تثاؤب أوكجا]
(Okja) Ahyu
(أوكجا) أهيو
[Okja’s refreshing sound]
[صوت أوكجا المنعش]
I just took a long nap [sniffles]
لقد أخذت قيلولة طويلة للتو [يشهق]
You're hungry, huh?
أنت جائع، هاه؟
Would you like me to make you your favorite tteokbokki?
هل تريد مني أن أجعلك tteokbokki المفضل لديك؟
iced coffee!
القهوة المثلجة!
What did the publisher send me?
ماذا أرسل لي الناشر؟
Is it a false copy or something?
هل هي نسخة مزيفة أم ماذا؟
It's your book so just I was a little curious so I stopped by, huh?
إنه كتابك فقط لقد كنت فضوليًا بعض الشيء لذا توقفت، أليس كذلك؟
"little door"
"الباب الصغير"
Your sister will like it
أختك سوف ترغب في ذلك
[disturbed breathing]
[تنفس مضطرب]
[secret music]
[الموسيقى السرية]
(Yeonwoo) Father
(يونوو) الأب
(Byung-gu) Huh?
(بيونج جو) هاه؟
(Yeonwoo) That’s Teacher Yoon.
(يونوو) هذا المعلم يون.
(Byung-gu) Yes, why our Teacher Yoon?
(بيونغ غو) نعم، لماذا معلمنا يون؟
(Yeonwoo) A person from our village I heard it's not
(يونوو) شخص من قريتنا سمعت أنه ليس كذلك
What kind of person is he?
أي نوع من الأشخاص هو؟
(Byung-gu) Write, uh...
(بيونج جو) اكتب، اه...
He's a weird guy
إنه رجل غريب
[Byunggu’s laughter]
[ضحك بيونغو]
What's strange?
ما هو الغريب؟
So just...
لذا فقط...
Save someone
أنقذ شخصًا ما
(Yeonwoo) Yes?
(يونوو) نعم؟
(Byung-gu) Oh, so Even on the day I first saw you, huh?
(بيونج جو) أوه، إذن حتى في اليوم الذي رأيتك فيه لأول مرة، هاه؟
Well, some students at our school just
حسنا، بعض الطلاب في مدرستنا فقط
While blowing the bond There was an uproar, huh?
أثناء نفخ السند لقد كانت هناك ضجة، هاه؟
There was also a guy who almost fell off a cliff.
كان هناك أيضًا رجل كاد أن يسقط من منحدر.
Wow, I almost died.
واو، لقد كدت أن أموت.
But suddenly it flashed I saved him by throwing myself away.
ولكن فجأة تومض لقد أنقذته بإلقاء نفسي بعيدًا.
Wow, that was cool
واو، كان ذلك رائعًا
And then, one more time There was a fire in the village once?
وبعد ذلك، مرة أخرى كان هناك حريق في القرية مرة واحدة؟
Oh, my heart really felt like that at that time...
أوه، لقد شعرت بقلبي حقًا في ذلك الوقت ...
By the way, you know Dongsik, right?
بالمناسبة، أنت تعرف دونغسيك، أليس كذلك؟
The kids from that house were there.
كان الأطفال من ذلك المنزل هناك.
But I saved it again, Teacher Yoon.
لكنني أنقذتها مرة أخرى، يا أستاذ يون.
Hey, I heard it was cool, huh?
مهلا، سمعت أنه كان رائعا، هاه؟
That's not all, right?
هذا ليس كل شيء، أليس كذلك؟
Appearing all over the place Save people
تظهر في كل مكان إنقاذ الناس
It just disappears
يختفي فقط
Hey, if you think about it Saving someone in life is
مهلا ، إذا كنت تفكر في ذلك إنقاذ شخص ما في الحياة هو
It's not easy
انها ليست سهلة
In the first place, such an opportunity The very thing that appears before my eyes
في المقام الأول، مثل هذه الفرصة نفس الشيء الذي يظهر أمام عيني
It's not good, is it?
انها ليست جيدة، أليس كذلك؟
That's why it's strange Are you saying it’s cool?
لهذا السبب هو غريب هل تقول أنه رائع؟
(Byung-gu) Um...
(بيونج جو) أم...
It's strangely cool
إنه رائع بشكل غريب
What is it?
ما هذا؟
(Yoonyoung) Kim Hae-kyung’s side I guess I'm wrong
(يون يونج) بجانب كيم هاي كيونج أعتقد أنني مخطئ
(Haejun) Forcibly Because I can’t make you tell me
(هيجون) بالقوة لأنني لا أستطيع أن أجعلك تخبرني
We need to find another way
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة أخرى
(Coast Guard) Hey...
(خفر السواحل) مهلا..
teacher
المعلم
(Haejun) Uh, yeah
(هيجون) اه، نعم
[Relaxing music flows]
[تدفقات الموسيقى الهادئة]
[sigh]
[تنهد]
Really
حقا
I didn't want to talk about it
لم أكن أريد أن أتحدث عن ذلك
I know
أنا أعلم
Because I asked you to keep it a secret
لأنني طلبت منك أن تبقي الأمر سرا
Because I want to protect him.
لأنني أريد حمايته.
Yeah?
نعم؟
(Coast Guard) Mistress
(خفر السواحل) عشيقة
But I don't know what's right
لكني لا أعرف ما هو الصحيح
[The Coast Guard's trembling breathing]
[التنفس المرتعش لخفر السواحل]
[sigh]
[تنهد]
It's me
هذا أنا
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
that night
في تلك الليلة
Go Mi-sook was taken to Go Min-soo.
تم نقل Go Mi-sook إلى Go Min-soo.
(Minsu) [Shouting] Is there anyone?
(مينسو) [صراخ] هل هناك أحد؟
yes? [Minsu’s heavy breathing]
نعم؟ [تنفس مينسو الثقيل]
People here!
الناس هنا!
Please help someone here!
الرجاء مساعدة شخص ما هنا!
please
من فضلك
[Sound of surprise]
[صوت المفاجأة]
Uh, Mi, Mi, Misuk is your friend?
اه، مي، مي، ميسوك هو صديقك؟
Please call me!
من فضلك اتصل بي!
[Crying] Oppa, you got hurt.
[بكاء] أوبا، لقد تأذيت.
I can't even walk
لا أستطيع حتى المشي
Please come pick me up To Mi-sook
من فضلك تعال لاصطحابي إلى مي سوك
please
من فضلك
(Misook) Crazy bastard [dark music]
(ميسوك) مجنون وغد [الموسيقى المظلمة]
I really should kill him or something.
أنا حقا يجب أن أقتله أو شيء من هذا.
Just don't come out
فقط لا تخرج
I called just in case.
اتصلت فقط في حالة.
You can just say I didn't tell you.
يمكنك فقط أن تقول أنني لم أخبرك.
If you say you didn't know...
إذا قلت أنك لا تعرف..
(Misook) It’s okay, I’m going, so just wait.
(ميسوك) لا بأس، أنا ذاهب، لذا فقط انتظر.
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
(Misuk) If you find out later
(ميسوك) إذا اكتشفت ذلك لاحقًا
I'm the only one who will be hated by my mom
أنا الوحيد الذي ستكرهه أمي
[Immature sigh]
[تنهد غير ناضج]
I'm so sick of this That bastard is leaving behind
أنا مريض جدا من هذا هذا اللقيط يترك وراءه
(Coast Guard) Should I hit that bastard?
(خفر السواحل) هل يجب أن أضرب ذلك الوغد؟
(Immature) What?
(غير ناضج) ماذا؟
I'm lying down completely unable to walk.
أنا مستلقٍ وغير قادر على المشي تمامًا.
i go now Should I give you a good beating?
أذهب الآن هل يجب أن أعطيك ضرباً جيداً؟
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Coast Guard's nervous breathing]
[التنفس العصبي لخفر السواحل]
[Coast Guard's surprised gasp]
[الشهقة المفاجئة لخفر السواحل]
(Misook) Be quiet
(ميسوك) اصمت
Don't even breathe
لا تتنفس حتى
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
(Coast Guard) [In a trembling voice] No. I have to report it
(خفر السواحل) [بصوت مرتعش] لا. لا بد لي من الإبلاغ عن ذلك
You have to report it, Mi-sook.
يجب عليك الإبلاغ عن ذلك، مي سوك.
(Misuk) I said no.
(ميسوك) قلت لا.
This is a huge opportunity
هذه فرصة كبيرة
(Coast Guard) Come to your senses!
(خفر السواحل) تعالوا إلى رشدكم!
This isn't it, someone died.
هذا ليس كل شيء، مات شخص ما.
He died anyway, so whatever.
لقد مات على أية حال، مهما كان.
(Misuk) If you report it Can you save me now?
(ميسوك) إذا أبلغت عنه هل يمكنك إنقاذي الآن؟
Still
لا يزال
But you still have to catch it
ولكن لا يزال عليك الإمساك به
Who?
من؟
Did you see the criminal's face?
هل رأيت وجه المجرم؟
You didn't see it, you
أنت لم ترى ذلك، أنت
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
Did you see it, who is it?
هل رأيته، من هو؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Premature baby...
طفل سابق لأوانه...
Look straight
انظر بشكل مستقيم
my brother
أخي
Go Min-soo, that piece of trash I made it
اذهب مين سو، تلك القطعة من القمامة لقد فعلت ذلك
(Misook) Others can’t see it Don't recognize me
(ميسوك) لا يستطيع الآخرون رؤيته لا تتعرف علي
I chose only the places that couldn't be seen and put it like this.
اخترت فقط الأماكن التي لا يمكن رؤيتها ووضعتها على هذا النحو.
I'm afraid someone will see my body I'm so scared, Hae-kyung.
أخشى أن يرى أحد جسدي أنا خائفة جدًا، هاي كيونغ.
my family How pathetic these people are
عائلتي كم هم مثيرون للشفقة هؤلاء الناس
I told those people
قلت لهؤلاء الناس
How insignificant I am I'm so scared of being caught by others
كم أنا تافهة أنا خائف جدًا من أن يتم القبض علي من قبل الآخرين
Coast guard
خفر السواحل
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
please help me
الرجاء مساعدتي
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
I can end my worries with this
يمكنني إنهاء مخاوفي بهذا
I'm confident I'll finish it, huh?
أنا واثق من أنني سأنهيه، أليس كذلك؟
[Crying] Then
[بكاء] إذن
The real culprit might be caught
ومن الممكن أن يتم القبض على الجاني الحقيقي
Then what are you trying to do?
ثم ماذا تحاول أن تفعل؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Don't get caught, that bastard
لا ننشغل، أن نذل
[Laughs]
[يضحك]
Don't get caught, Coast Guard.
لا يتم القبض عليك، خفر السواحل.
(Yoonyoung) What did Kim Hae-kyung say...
(يون يونغ) ماذا قال كيم هاي كيونغ...
[Haejun sighs] What's wrong?
[تنهد هيجون] ما الخطب؟
(Haejun) No, Go Mi-sook
(هيجون) لا، اذهب مي-سوك
Go Mi-sook is not the criminal.
جو مي سوك ليس المجرم.
I was a witness
كنت شاهدا
real eyewitness
شاهد عيان حقيقي
Novels are just what you see That's all I wrote
الروايات هي فقط ما تراه هذا كل ما كتبته
The culprit is a man
الجاني رجل
That face The only person who knows
هذا الوجه الشخص الوحيد الذي يعرف
I'm Go Mi-sook
أنا جو مي سوك
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
yes
نعم
(Beomryong) [Crying] Teacher
(بومريونج) [بكاء] المعلم
Yoo Beom-ryong?
يو بيوم ريونج؟
[nervous music] (Haejun) Why you?
[موسيقى عصبية] (هيجون) لماذا أنت؟
teacher
المعلم
Teacher, I'm so scared
المعلم، أنا خائفة جدا
Tell me straight, what do you mean?
قل لي مباشرة، ماذا تقصد؟
(Beomryong) Soonae Song
(بومريونج) أغنية سوناي
Is this Lee Soon-ae?
هل هذا لي سون آي؟
tell me
أخبرني
say it quickly
قلها بسرعة
[Beomryong’s sobbing breathing]
[تنفس بيومريونغ وهو يبكي]
(Beomryong) I guess it’s to Sunae I think something happened
(بومريونغ) أعتقد أنه لسوناي أعتقد أن شيئا ما قد حدث
What did you see?
ماذا رأيت؟
(Haejun) When, where, and what did you see? Are you saying something like that? uh?
(هيجون) متى وأين وماذا رأيت؟ هل تقول شيئا من هذا القبيل؟ أوه؟
I left school early earlier I went up the mountain behind the village.
لقد تركت المدرسة في وقت مبكر في وقت سابق صعدت إلى الجبل خلف القرية.
Student teacher ring... I want to give you a ring.
خاتم الطالب المعلم... أريد أن أعطيك خاتما.
(Beomryong) Huh? no, no
(بومريونغ) هاه؟ لا لا
I'm up there They say it was there to spread the ashes of the student and teacher.
أنا هناك يقولون أنه كان هناك لنثر رماد الطالب والمعلم.
I'm on my way there
أنا في طريقي إلى هناك
I'm going, sorry
انا ذاهب، آسف
(Beomryong) Really, really It just passed by like that.
(بومريونغ) حقا، حقا لقد مرت للتو بهذه الطريقة.
But
لكن
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
(Beomryong) Sunae!
(بومريونغ) سوناي!
Lee Soon-ae!
لي سون-إي!
(Beomryong) No matter how much I search, There isn't one
(بومريونغ) مهما بحثت، لا يوجد واحد
(Beomryong) Sunae!
(بومريونغ) سوناي!
I called Sunae's house. They say it hasn't arrived yet
اتصلت بمنزل سوناي. يقولون أنها لم تصل بعد
I also told the police officers I tried calling
كما أخبرت ضباط الشرطة حاولت الاتصال
I already caught the culprit Nothing will happen
لقد قبضت بالفعل على الجاني لن يحدث شيء
(Beomryong) I just went out.
(بومريونغ) لقد خرجت للتو.
[Beomryong whimpers]
[يتذمر بيومريونغ]
However, teacher
ومع ذلك يا معلم
As for me...
أما بالنسبة لي...
Don't talk nonsense you stay there
لا تتحدث هراء يمكنك البقاء هناك
Because I will go
لأنني سأذهب
[Sound of the receiver being put on the phone]
[صوت وضع جهاز الاستقبال على الهاتف]
My mother disappeared
اختفت والدتي
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
(Haejun) The last place is It's near the mountain behind where Lee Kyung-ae's ashes were scattered.
(هيجون) المكان الأخير هو إنه بالقرب من الجبل خلف المكان الذي تناثر فيه رماد Lee Kyung-ae.
[Urgent music] [surprised gasp]
[موسيقى عاجلة] [شهقة متفاجئة]
I need to tell the police.
يجب أن أخبر الشرطة.
Finding Baek Hee-seop
العثور على بايك هي سوب
Going to Detective Baek Dong-sik It will be fast
الذهاب إلى المحقق بايك دونج سيك سيكون سريعا
Can you do it?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Nothing will happen
لن يحدث شيء
[shaking breathing] [Moon So-ri]
[اهتزاز التنفس] [مون سو-ري]
[dark music] [Soonae’s scared voice]
[الموسيقى المظلمة] [صوت سونا الخائف]
[Soon-ae sobs]
[قريبًا تنهدات]
[Soon-ae’s surprised voice]
[صوت سوناي المتفاجئ]
[Soonae’s scared voice]
[صوت سونا الخائف]
Baek Hee-seop
بايك هي-سوب
(Yoonyoung) Baek Hee-seop! [Switch operation sound]
(يون يونغ) بايك هي-سوب! [تبديل صوت التشغيل]
Baek Hee-seop!
بايك هي-سوب!
[sigh]
[تنهد]
- What are you? - (Yoonyoung) Soonae
- ماذا أنت؟ - (يون يونغ) سوناي
[Yunyoung’s crying sound]
[صوت بكاء يون يونغ]
Soon-ae, pure-ae... [Urgent music]
قريباً-ae، نقي-ae... [موسيقى عاجلة]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Soon-ae sobs] [Sound of paper turning]
[قريبًا تنهدات] [صوت تقليب الورق]
[Soonae’s scared voice]
[صوت سونا الخائف]
(Beomryong) Sunae!
(بومريونغ) سوناي!
It's pure love [Soonae’s surprised voice]
إنه الحب النقي [صوت سوناي المتفاجئ]
Sunae!
سوناي!
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Heeseop’s urgent breathing]
[تنفس هيسوب العاجل]
Heeseop, why are you here...
هيسوب، لماذا أنت هنا...
Help me, uncle.
ساعدني يا عمي.
To Sunae I think something happened
إلى سوناي أعتقد أن شيئا ما قد حدث
(Beomryong) Sun, Sunae
(بيومريونج) صن، سوناي
Are you here by any chance?
هل أنت هنا بأي فرصة؟
[Tense sound effect] [Beomryong’s surprised gasp]
[مؤثرات صوتية متوترة] [شهقت بيومريونغ المفاجئة]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Beomryong’s urgent breathing]
[تنفس بيومريونغ العاجل]
[Beomryong’s sound of strength] [Man's groan]
[صوت قوة بيومريونغ] [آهات الرجل]
Sunae!
سوناي!
are you okay?
هل أنت بخير؟
[Soon-ae sobs]
[قريبًا تنهدات]
Run away quickly, run away
اهرب بسرعة، اهرب
Run away quickly!
اهرب بسرعة!
[A man's sound of strength]
[صوت قوة الرجل]
[Rough fighting sounds]
[أصوات القتال العنيف]
Soon-ae Lee, wake up quickly!
قريبا-إي لي، استيقظ بسرعة!
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[Snapping sound]
[صوت الالتقاط]
[Soonae’s surprised voice]
[صوت سوناي المتفاجئ]
(Beomryong) Hey!
(بومريونغ) مهلا!
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Sound of crackling]
[صوت طقطقة]
[Sound of hitting] [A man's sound of strength]
[صوت الضرب] [صوت قوة الرجل]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Soon-ae cries]
[قريبا-إي تبكي]
[Sound of laying bricks]
[صوت وضع الطوب]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Soonae’s surprised voice]
[صوت سوناي المتفاجئ]
[Sound of running footsteps] [Heavy breathing]
[صوت خطوات تجري] [التنفس الثقيل]
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[urgent breathing]
[التنفس العاجل]
[Pure love’s difficult sounds]
[أصوات الحب النقي الصعبة]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Soonae’s frightened breathing]
[تنفس سونيا الخائف]
Sunae, I’m a teacher.
سونا، أنا معلم.
[Crying] Teacher
[بكاء] المعلم
(Soon-ae) The criminal is chasing me from behind.
(قريبا-أي) المجرم يطاردني من الخلف.
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
Sunae, can you wait here?
سونا، هل يمكنك الانتظار هنا؟
(Soonae) Yes
(سوناي) نعم
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
(Yoonyoung) Sunae!
(يون يونغ) سوناي!
Sunae! Soonae, Soonae
سوناي! سوناي، سوناي
Ah, Sunae.
آه، سوناي.
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
It's okay, it's okay
لا بأس، لا بأس
[Detective 5’s surprised voice]
[صوت المحقق 5 المتفاجئ]
(Detective 5) The culprit is Go Min-soo. How is this...
(المحقق 5) الجاني هو جو مين سو. كيف هذا...
(Yoonyoung) Sunae, it’s okay. [Yunyoung and Hee-seop’s surprised sounds]
(يون يونغ) سونا، لا بأس. [أصوات يونيونج وهي-سيوب المفاجئة]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Dongsik) Hey, you bastard, come to your senses
(دونغسيك) أيها الوغد، عد إلى رشدك
Get the kids to the hospital first, quickly.
خذ الأطفال إلى المستشفى أولاً وبسرعة.
(Detective 5) Ah, yes
(المحقق 5) آه، نعم
Wait a minute, piggyback
انتظر لحظة، على ظهرك
one, two, three [Detective 5 and Hee-seop’s encouraging sounds]
واحد، اثنان، ثلاثة [أصوات المحقق 5 وهيي سيوب المشجعة]
(Heeseop) I will carry you.
(هيسوب) سأحملك.
[Hae-joon’s heavy breathing]
[تنفس هاي جون الثقيل]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
[Passionate music]
[موسيقى عاطفية]
Yoo Beom-ryong
يو بيوم ريونج
(Haejun) Beomryong-ah
(هيجون) بيومريونغ-آه
Come to your senses, Beomryong.
تعال إلى رشدك، بيومريونج.
Beomryong, come to your senses! Yoo Beom-ryong!
بيومريونغ، تعال إلى رشدك! يو بوم ريونغ!
[Meaningful sound effects]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
(Beomryong) [Sobbing] But teacher
(بومريونغ) [ينتحب] لكن المعلم
About me
عني
No matter what happens I I really want to find it
بغض النظر عما يحدث أنا أنا حقا أريد أن أجد ذلك
please help me
الرجاء مساعدتي
Earlier in the mountain
في وقت سابق من الجبل
Sunae is looking at me I saw your eyes
سونا تنظر إلي رأيت عينيك
You look at me with so much fear in your eyes
أنت تنظر إلي مع الكثير من الخوف في عينيك
I'm such a terrible person I think it's done
أنا شخص فظيع أعتقد أن الأمر قد تم
teacher
المعلم
maybe
ربما
Maybe this is my chance You don't know, do you?
ربما هذه هي فرصتي أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
(Dongsik) Don’t move, raise your hands
(دونغسيك) لا تتحرك، ارفع يديك
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Come down with your hands up, you bastard!
انزل رافعاً يديك للأعلى، أيها الوغد!
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Dongsik’s surprised gasp]
[شهقة دونجسيك المفاجئة]
you bastard
أيها الوغد
[Grunting sound]
[صوت الشخير]
[Passionate music]
[موسيقى عاطفية]
[Yoonyoung’s surprised gasp]
[شهقة يون يونغ المفاجئة]
[ringing footsteps] [Static sound effect]
[رنين الخطى] [تأثير صوت ثابت]
[Lonely music]
[موسيقى وحيدة]
-Who is the culprit? - (Misuk) Why are you asking me that?
-من هو الجاني؟ - (ميسوك) لماذا تسألني ذلك؟
Someone died again
مات شخص ما مرة أخرى
(Yoonyoung) Same school, same grade as you
(يون يونغ) نفس المدرسة، نفس صفك
A boy who was fine died in an abandoned house
الصبي الذي كان بخير توفي في منزل مهجور
Otherwise Because Lee Soon-ae is probably dead
خلاف ذلك لأن Lee Son-ae ربما مات
(Dongsik) Come out
(دونجسيك) اخرج
Your ID, resume, teacher certification It's all fake
هويتك، سيرتك الذاتية، شهادة المعلم كل شيء مزيف
Previous place of work, previous address
مكان العمل السابق، العنوان السابق
everything you wrote down I searched everything, but
كل ما كتبته لقد بحثت في كل شيء، ولكن
You weren't even born?
أنت لم تولد حتى؟
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري